# Csharp-network-programming
modules

1) На языке C# с использованием библиотеки SharpPcap разработайте прилложение, предоставляющее пользователю следующие услуги:
  1. Вывод информации о всех сетевых адаптерах на компьютере.
  2. Захват всех пакетов, приходящих на указанный пользователем интерфейс (режим promiscuous).
  3. Вывод информации о времен прихода пакета, его длине, IP-адресе отправления и IP-адресе назначения (лишнюю информацию не выводить).
  
2) На языке C# с использованием библиотек SharpPcap и PacketDotNet разработайте два приложения:
  1. Приложение 1 создает tcp-пакет (серию пакетов), инкапсулирует в него текст (TcpPacket.PlayloadData) этого задания и отправляет в сеть.
  2. Приложение 2 (возможно на другой машине в сети) перехватывает отправленные пакеты, извлекает данные, выводит на экран.
  
3)  На языке C# реализуйте клиент-серверное приложение. Взаимодействие клиента и сервера реализуйте через сокеты.
  1. Клиент получает от пользователя текстовую строку и пересылает ее серверу.
  2. Сервер выводит текстовую строку на экран.
  3. Взаимодействие заканчивается, когда клиен посылает специальное сообщение (например QUIT).
  
4) На языке C# реализуйте приложение сканер портов (используя сокеты). 
Для заданного списка IP-адресов приложение просмативает открытые порты и выводит информацию на экран.

5) Разработайте программу почтовый клиент на языке C# (используя TcpClient).
Программа подключается к почтовому ящику и загружает письма, пришедшие за последние сутки.

6) На языке C# реализуйте клиент-серверное приложение (используя UdpClient), позволяющее передавать произвольные файлы (в обе стороны) между двумя компьютерами в сети.

7) На языке C# разработайте программу переводчик (RUS-ENG, ENG-RUS), которая по протоколу HTTP соединяется с сервисом Яндекс.Переводчик и выполняет перевод заданных фраз.
