Это приложение имеет некоторые ограничения. Во-первых, размер файла зависит от размера внутреннего буфера сообщений или предела сети. По умолчанию размер буфера равен 8192 байтам, поэтому невозможно отправлять файлы больше 8192 байтов. Это ограничение преодолимо — достаточно разбить файл на несколько частей, не превышающих размер буфера. Указывая при вызове метода Read() требуемый размер буфера, можно разделить файл на несколько частей.

Протокол UDP не использует сигналов подтверждения, и надо реализовать отдельный механизм, чтобы перед передачей каждой части проверять, корректно ли принята предыдущая часть. Этот механизм можно создать, если построить в отправителе и получателе еще по экземпляру объекта UdpClient, который будет отслеживать подтверждающие сообщения.